孙悟空
Monkey King, you bastard
你本来应承如来佛祖
You've promised Buddha
护送你师父唐三藏去取西经嘅
To help the Longevity Monk to get scriptures in the west
But the King Bull and you decided to eat your master
你竟然夹埋牛魔王要食你师父
Do you know you've made a real big mistake?
八婆
Shut up!
追咗我三日三夜
You've followed me for 3 days
见你系女人，唔打你
I didn't beat you up because you're a woman
唔好以为我怕咗你㖞
Don't think that I'm afraid of you
Monkey King
悟空，你点可以同观音姐姐咁样讲嘢呢？
be polite to Goddess!
咪嘈
Shut up
你又吓我啦
You scare me again
你知唔知你犯咗弥天大罪呀？
If you're not scared of me
你又抢走紫霞仙子嘅月光宝盒呢
you needn't hurt Purple Fairy
and stole her Pandora's Box
你无非都系想避开我啫
You just wanna escape
既然避无可避
Now, I can't escape
老孙就同你决一死战
I will fight with you
做咩呀？
What's up?
大家唔好嬲啦！
Don't be angry
咁会犯嗔戒㗎
悟空，你真系曳曳呀！
You may violate the rule
Monkey King, you're so naughty!
我叫咗你唔好乱咁掟嘢㗎
I've told you
你咁乱咁掟嘢系唔啱嘅
not to throw things!
嗱，话口未完，你又掟咗支棍啦
Look!
月光宝盒系宝物嚟吖嘛！
You've thrown away the stick
Pandora's Box is the treasure
你咁乱咁掟会染污环境㗎
You'll pollute the environment
唉，又会掟亲啲小朋友
You'll hurt kids
就算冇小朋友
If there are no kids
掟亲啲花花草草，都系唔好嘅
it is bad to hurt plants
做咩呀？
What's up?
放手呀！
Let go!
你爱呀？
You want?
悟空，你爱就要讲啦！
Speak up if you want!
做乜唔出声啫？
Why do you keep silent?
虽然你咁有诚意咁望住我
Although your eyes are full of sincerity
I'm very glad, you still have to speak up
我系好高兴，你都要讲㗎
Do you really like?
攞去啦！
Take it
你唔系真系爱吖嘛？
Do you really like?
你真系爱咩？
You
我挑！
Damn!
孙悟空⋯⋯
Monkey King….
你都见啦
See
呢条友讲嘢长篇大论
this guy keeps talking all the time
九唔搭八，依依哦哦
we don't know what he's talking about
就成日好似有只乌蝇嬲住
He's just like a fly hanging around
对唔住，唔系一只
Sorry, not a fly
系一群乌蝇喺你耳仔边⋯⋯
It's a swarm of flies flying near your ears
一路飞入你嘅脑里面
Flying into your brain
救命呀！
Help!
于是乎我捉住只乌蝇
So I catch that fly. Open its belly
链爆佢个肚
〝唧〞佢啲肠出嚟
So I catch that fly. Open its belly
再将啲肠箍返佢条颈
Take out its intestine
Put its intestine around its own neck
跟住用力一扯
Then I pull the intestine tightly
各位，成条脷根出咗嚟
The tongue comes out
我就手起刀落
I use a blade and cut!
哗！
Wow!
成个世界清静晒
All the people keep silent
咁你而家明白⋯⋯
Now you know why I need to kill
点解我要杀咗佢
悟空，你诸多借口
Monkey King, you have so many excuses
你根本唔想去取西经
You don't want to get scriptures in the west
唔，讲咁多做乜呀？
打啦！
Shut up please! Beat!
老孙有金刚不坏之身
I've got a super body. You can't hurt me
十个观世音都唔怕
I don't scare of any god
今日我要替天行道
I'm destroy all devils
徒弟有错
做师父嘅都有责任嘅！
Being master, I should take the responsibility
求观世音姐姐放佢一条生路啦！
Please let him go!
我唔消灭佢，无办法同玉皇大帝交代
I have to do so, I need to report to Heaven Emperor
求姐姐同玉皇大帝讲声
Goddess, please tell Heaven Emperor
贫僧愿意一命赔一命
I can sacrifice my life for him
唐三藏
喃呒阿弥陀佛⋯⋯
Namonitabhaya…
唔好抢！
What did he say?
奖旧肉俾佢
Give him the pork
大家醒定啲！
Stand by!
出面有嗰女人入紧嚟！
A woman is coming in!
二当家，你估会唔会系官兵呢？
Asst. Master, do you think soldiers are coming?
怪唔知得你叫盲炳啦
This is why you're called “Blind Bing”
头先你睇唔到哑仔扭吓个箩友嘅咩
Didn't you see Dumby shaking his ass?
咁扭法会唔会生痔疮呀？
Do you think he has hemorrhoids?
哼！就算系呀
OK, even if he has hemorrhoids
都系一个生咗痔疮嘅官兵
he is a soldier with hemorrhoids
惊佢咩呀？
So what to be feared about him?
你系咩嘢人？
Who the hell are you?
难道各位睇唔出我系一个女人咩？
Don't you reckon I'm a woman?
你嚟呢度做咩呀？
What do you come here for?
世途险恶，北风如刀
The world's gone mad
一个弱质女子，想揾个地方歇一歇脚
A weary lady
looking for a shelter
洗洗身上嘅风尘
I wanna brush off the dust of my past
你知唔知呢度系咩嘢地方呀？
Do you know what place it is?
此处乌烟瘴气，各位又面目狰狞
This is not a nice place. You all look gruesome
绝对唔系一间客栈
I don't think it is a decent tavern
莫非系一间黑店？
Is this a slaughter-house?
明知系黑店你都够胆入嚟
Yes, we are. How dare you come in
你唔怕送羊入虎口咩？
You're in danger already
边个系羊？边个系虎？
I'm not sure who's in danger
恐怕尚系言之过早
I think you're in danger
各位大爷可以系强盗
You can be robbers
唔通我唔可以系咩？
So can I
你到底系何方神圣？
Who the hell you are?
桃花
Blossom
桃花过处，寸草不生！
Nothing gets into my way and survives
金钱落地，人头不保！
Money or your heads
春三十娘佢嚟五岳山做乜嘢呢？
Why does Ma'am 30th come to Mt Wuyue?
呢个女魔头素来无宝不落
This devil is a fierce robber
唔通呢度会有大买卖？
Is here having big business?
你班粉肠仲〝栋〞啲银喺个头做咩嘢？
Why do you still
put the money on your head?
摆番过去！
Put it back!
个女魔头话金钱落地，人头不保！帮主！
She said it is our head or the money, Master
你讲咩话？
What are you talking about?
二当家！
Asst. Master!
你咁冇胆点做我二当家？
You coward! How can you be my assistant?
帮主，我唔系二当家！我系盲炳！
Master, I'm not Asst. Master! I'm Blind Bing!
佢至系二当家！
He is Asst. Master
系啰，我至系二当家！
Yes, I'm Asst. Master
我唔知咩，我闹亚炳系要你惭愧
I will make you regret!
走啊！
Go away!
你望下你自己，鬼鬼崇崇，冇嚟大体
Look at yourself. Mousing around, so shameful
仲学人留到披头散发！点跟我闯荡江湖呀？啊？
How can you follow me around with their hair?
帮主，我喺呢度㖞！
Master, I'm here!
仲唔蒲头！
Come out!
蒲头啦
Coming
帮主，你中咗昆仑三圣嘅七伤拳
Master, you're hit by Kunlun Sage's 7 Ultimate Fists
而家伤势开始发作！
Your wounds are spreading
你仲好讲，嗰日唔系得你缩低个头
Shut up
you knelt down that time
我使俾佢打中个鼻
and I got hit in the nose
呢边呀帮主！
Master, here!
七伤拳害得帮主真系惨
The 7 Ultimate Fists really hurt Master
帮主，我当日吓到自己跪低㗎咋！
Master, I was scared, so I knelt down
听讲话中咗七伤拳
It is heard that people who got hit by the 7 Ultimate Fists
首先系双眼斗鸡
will have disease in his eyes
跟住双耳失聪听唔到嘢
Then he'll become dumb
然之后就声线失控，讲嘢走哂音
After that he can't speak properly
最后就心脏五官爆炸，咁就死啦！
At last, his body explodes and he's dead
帮主，你而家斗鸡得好紧要㖞！
Master, there's something wrong with your eyes!
边嗰话我斗鸡？
I am OK!
我只系将我视力集中喺一点
I only concentrate my eyesight on a single point
改变我以往睇嘢嘅方法啫！咩呀？
I only change my usual way of vision
专登话我唔掂想坐我个位呀！？
Do you want to take my position?
唔系呀帮主，唔敢呀帮主
No, Master, I don't dare
唔敢？我踩死你我唔敢？
You don't dare? I am gonna kill you!
死未？
Kill you!
喂？我踩咁多脚应酬吓都嗌两声好噃
Can you cry out for me?
啊！⋯⋯
Ah….
好！大家上齐架生去杀！
Ok, let's get our weapons and search
春三十娘！
Ma'am 30th
惊咩呀！万事有我！
No need to scare! I'm here!
在下斧头帮帮主
I'm the leader of the Axe Gang
绰号玉面飞龙至尊宝
My nickname is Joker
久闻春三十娘大名，如雷贯耳
It is nice to meet famous Ma'am 30th
唔知春三十娘光临敝帮，有咩嘢帮趁呢？
What are you gonna
do here?
我想系呢个地方逗留片刻啫！
I just wanna stay here for a while
唔知片刻啫系几耐呢？
A while? How long is it?
三朝两日
3 full days
亦有可能系三、五、七年！
Maybe 30 or 50 years
总之等到我要等嘅人出现，我就会走㗎嘞
I'll leave when I meet the person
who I want to see
我怕你冇咁长命噃
I don't think you can wait so long
你做咩呀？
What are you doing?
冇！小完便穿番条裤啫！
I've just had a piss!
你响呢度小便？
You had a piss here?
唔系你边有咁大缸水冲凉
This is why you have so much water to bathe
你讲咩话？
What are you talking about?
我话你冇咁长命等到你要见嘅人！
I said live to see that person
帮主⋯⋯
Master…
想杀我冇咁易
I'm not that easy to kill
问过我班兄弟先
Ask my brothers first
冇义气呀！⋯⋯
You have no guts…
食碗面翻碗底呀！
You betray me!
天啦！
God!
饶命！
你有本事就杀晒我哋！
Kill us all if you can!
饶命呀女英雄⋯⋯
Forgive me…
蠢材！你估求佢就会放过你嘅咩？
Forgive me, heroine…
Stupid! Do you think she will let you go?
I'm gonna fight
我本条命都同你死过！
even if I lost my life!
男儿膝下有黄金！既然佢哋肯求我
That's fine. Since you're willing to beg me
咁条命就暂寄喺我度
I won't kill you now
多谢女英雄⋯⋯
Thanks a lot!…
至于你啰㖞⋯咁有骨气！
You…you're so righteous!
孺子可教！
You're so good!
叫大家洗干净只脚板喺出边等我！
You all clean your soul and wait for me outside
点解有个疤嘅？
Why is there a scar?
唔系疤嚟嘅，系污糟嚟嘅！
This is not a scar, it is only dirt
即刻洗干净佢，唔系就成只脚斩落嚟
Go clean it
or I'll cut the whole leg off
帮主呀，点解要睇我哋脚板底呢？
Master
why she wanna see our soles?
好彩净系睇脚板，唔系睇箩友咋
It is lucky that you don't wanna see our ass
你惊呀？
Are you scared?
我唔惊，你惊咋！
I'm not! You are scared!
点解呀？
Why?
你个箩友生咁多热痱
You have hemorrhoids
容乜易话你唔干净要你切咗佢㗎！
She'll say they are not clean enough
你点知我箩友？
and cut them off
Why do you know I have hemorrhoids?
盲炳话〝庄〞你冲凉见到㗎嘛
Blind Bing peeped on your shower
做乜〝庄〞我冲凉呀你？
Why did you peep on me?
我唔止〝庄〞你一个，我冚扮烂都〝庄〞过哂啦
I not only peeped on you
I've peeped on you all
点解咁多毛㗎？
Why is there so much hair?
系呀！我身体其他地方仲长得更加茂盛
Sure
I've got more in other parts
点呀？系咪睇到你热血奔腾呢？
What?
Are you excited now?
你话边度长得仲茂盛话？
Where did you say has more hair?
唔系呀！其实我净系得个头同脚板有
No
in fact I only have hair on my head and sole
唔知系咪生错地方呢？
Do you think they grow on the wrong places?
由今日起，不分日夜截查所有经过呢度嘅人！
From now on, I'll check all the people
passing here!
查咩呀？
Check what?
查吓佢哋脚板
Check their sole
如果发现有三粒痣嘅，即刻通知我！
If you discover a guy having three birthmarks, tell me
帮主呀！又唔去打劫，净系睇人哋脚板底
Master! We don't go to rob
but check people's soles
俾啲行家知道，会唔会笑我地变态㗎？
If the others know that, they'll say we're perverts
明刀明枪唔够佢炼啫，暗箭佢难防嘅
We can plot against her
今晚三更整招五毒迷晕香等佢叹吓，先奸后杀
Poison her, make her faint
then rape and kill her!
好计谋！
A good plot!
你都觉得好，呢招就你去执行
You think so
You shall administer the plan
咁睇得起我，唔好挂
I don't think I can do this
我去喺啦，唔使跪啦帮主！
I go, no need to kneel down
你估我想嘅咩！死人脚唔听使咋
I don't want to! I can't control my legs
帮主，你七伤拳嘅伤势开始扩大啦
Master, your wound is worsening
我仲有对手
I still have both hands
我唔会屈服嘅！
I won't give up!
帮主跌咗落屎坑㖞！
Master has fallen into a shit pit!
屙屎呀！
Master!
你揾到三粒痣未？
Have you found the three birthmarks?
做乜个个都叫我揾三粒痣嘅？
Why does everyone tell me to find the three birthmarks?
揾到你就可救番佢
You can save him when you find them
你讲咩？
What are you talking about?
呢度究竟系边度呀？
Where are we?
边个？
Who?
发梦
Dreaming
〝队〞冧咗个贱人系嘛！
Did you kill that bitch?
蜘蛛！蜘蛛呀！⋯⋯
Spider! Spider…
蜘蛛有乜咁架势啫？
It's only a spider
好大只呀！
It's big
有几大只？
How big is it?
哇！我叫咗你班友仔平时勤啲打扫吓啦
I've told you to tidy up the place
家吓养到啲蜘蛛仲大只过我！点算呢？！
The spiders are bigger than me
What should I do?
弊啦，咁多个唔追净系追住我
It keeps running after me
慌我唔系又衰靓仔咩
Maybe I'm handsome
做咩呀？
What?
咩嘢事？二当家
What's up?
帮主俾蜘蛛追呀？
A spider is running after Master?
系咪呢边呀？　　唔系⋯⋯
This way? No…
嚟啦呢边！呢边有着数！
This way!
Fine, be quick!
有冇搞错？
How come?
救命呀！
Help!
人嚟呀！我喺呢度呀！
Come here! I'm here!
Be quick!
救命呀！
I'm here!
Help me!
盲炳！
Blind Bing!
前面乜都冇，大家返转头！
Nothing in the front! Turn back, turn back!
唔系！帮主嚟㗎！帮主⋯
No! It's Master! Master…
乜唔系曱甴嚟咩？
Isn't it a cockroach?
帮主嚟嘅
It's Master
好呀！上
Great! Go!
你班契弟
You sons of bitches, deceive me
帮主，我嚟救你
Master, I'm coming
我而家掂嘅系咩嘢嚟㗎？
What am I touching?
救到帮主啦
Master is saved…
二当家咁开心揽住旧乜嘢走呢？
Asst. Master is so happy. What is he holding?
帮主，乜唔系抱走你咩？
Master, didn't he carry you out?
冇事啦，返屋企⋯⋯
I'm fine, let's go home…
阵间冲个凉，早啲瞓
Take a bath, go to bed sooner
今晚唔好四围去啦，好唔好？
Don't hang around tonight
帮手！
Let go!
蜘蛛呀！
Spider!
盲炳
Blindy
放火！　　系
Help
Who?
帮拖
Burn it!
烧佢！⋯⋯
揾到个靓位，要抖抖先得啦
Have a rest first
烧佢！
Burn it!
Don't let him go…burn it
唔好放佢走⋯烧佢
Burn it!
No need to be frightened
行开啦，惊乜嘢啫？
Burn him…
烧佢！⋯⋯
系嗰度呀⋯⋯
He's there…
It's over there, go there…
系嗰边呀，快点去⋯⋯
呢度仲有一只
Here is another
呢只细只啲
This one is smaller
仲走？
Freeze!
曱甴呀！
喺边呀？
Where?
好似喺嗰边！
It's there!
There!
得番两只爪，等我中间破你柴
Only two claws are left. Let me break you in half
死啦！　　哎吔⋯⋯
Go to hell
你唔好走
Don't go!
系呢度啊！
It's here
打佢！⋯⋯
Beat it!
揽住佢！
打死佢！
攞嚟
Give it to me
〝冚扮烂〞行开！等我嚟烧死佢！
All spread out! Let me burn it!
死啦！
Go to hell!
Burning!
着火啦！
Very hot!
好热！
咁似帮主把声嘅
It's Master's voice
Help!
救命！
帮主嚟嘅，快啲救帮主
It's Master. Help him!
It's Master
Help!
救命！
帮主，你太公着火！
Master, your cock is burning
Be quick
救火！攞水嚟呀⋯⋯
Get the water…
Put out the fire
救火！救火！　　唔得⋯⋯
Dying!
唔得⋯快啲⋯⋯
Be quick
禾秆草边救到火㗎？你哋行开一边啦！
I'm going to put out the fire, too
揸住，等我嚟！
You can't put out the fire with straw. Stay away!
瞓低！
Master, it's OK!
唔好郁，我帮你踩熄佢！
I'll put it out!
熄未！熄未！仲唔熄啦！
Stop! Stop! Stop! Stop burning…
踩爆你！踩爆你！
Out you go…!
哇！我唔得啦⋯⋯
Stop burning!
I can't take this…
熄嘞挂？
The fire is out! Are you OK?
二当家真系好嘢！
You have to step on him and put the fire out
嗱，啲火就咁踩至熄嘅嘛！
Moron!
死蠢！你真系！
边个烧我？
Who burned me?
唔系我！
Not me!
唔知呢
I have no idea
估到系你嘅嘞！
I know it's you!
我一早睇穿你心、肝、脾、肺、肾！
I know what you're thinking!
系想坐我个位嘅！
You wanna take my place!
冇啊⋯帮主
No…Master…
乜帮主对眼冇斗鸡嘅？
Master's eyes are Ok.
No, I didn't do that
帮主，你嘅七伤拳好番哂？
Master, you've recovered
系噃！点解呢？
I'm cured! Why?
我明啦！医七伤拳嘅方法系以毒攻毒，伤上加伤
I know!
You must hurt yourself in order to
我明啦！医七伤拳嘅方法系以毒攻毒，伤上加伤
cure the wounds
有道理！⋯⋯
It's reasonable!
至于二当家啰㖞！佢系冇心之失嘅啫
You have to thank Asst. Master
如果唔系佢打你祠堂个吓
If he didn't hit you at the crotch
啲病都唔会医得好咁快啦
you won't be healed so fast
你咁维护佢，莫非你同佢有路？
Do you have an affair with him?
咦！人哋对你一条心
I love you so much
去你妈的！你干什么？干你娘你！
Go to hell! Stop it !
二当家，叫你去杀春三十娘，你搅掂未？
I've told you to kill Ma'am 30th.
Have you done that?
嗰春三十娘系妖怪嚟
Ma'am 30th is a devil!
蜘蛛精呀！
Spider Woman!
大佬呀！我系一个咁理性嘅人
I'm a rational man
你叫我点能够接受啲咁无稽嘅嘢得㗎！杀佢
I can't accept such ridiculous thing!
Kill her!
帮主，你就咁去呀？唔怕？
Master, aren't you scared?
怕咩呀？我伤好番哂，惊唔够佢打？
Of course not! I'm healed.
I will defeat her!
好！有种！
Great! You have guts!
你都觉得好
You said I had guts?
帮主，你当我冇讲过啰！
Yes, but forget I'd say that
好呀
Master
你〝是但〞拿把嘢冲入佢房就劈
You just get into her room and finish her off
我哋喺你后面掩护你！
We'll cover you up!
喺我后面唔得
Why do I go first everytime…
哇！又话掩护我，行近啲好噃
You said you would cover me up so stay closer
定啲嚟吖，我哋呢度几廿把嘢〝航〞住㗎嘛
Steady
we've got weapons
一有乜嘢依郁就捉埋去
We'll throw them at her
咁咪连我都掟死埋
You'll kill me, too
傻嘅！至多咪重伤，边有死得咁易！
Don't be silly!
You won't die, you'll only get hurt!
Sons of bitches!
起身！喺我面前唔好〝诈诈谛谛〞，我话你听
Get! You are not fooling me
Listen to me
我仆你街
Stop that
真系晕咗呀？
Fainted?
大牛、二虎
Big Cow, Younger Tiger
成班都系废柴，我自己嚟
You're all useless. Let me do this
What?
你头先真系诈晕㗎？
You faked the fainting?
呢一招叫做忍辱偷生，插一刀大脾算得咩？
This is a tactic.
It is very useful
边度漏水？
Where is the leak?
二当家，唔系漏水，系你流血呀
Asst. Master, you're bleeding
唔使惊！
Don't scare!
只要我点曲池，疾宫两个穴位即时冇血流
I can stop the bleeding
by myself
呢度唔算系山明水秀，但系都别有一番风貌㗎！
it's not picturesque
but it is unique
两位住落相信会喜欢㗎
You may love this place, eventually
早啲抖！
Good night!
帮主⋯⋯
Master…
点呀？系咪妖怪呀？
She is a devil!
系！
Yes!
仲系非常之咁妖添！
She is a real devil!
搞到我心乒乓乒乓跳！
My heart is pounding!
帮主请留步！
Master, stop it!
师姐话，帮主你大仁大义，系侠中之侠
You're a righteous man, a hero
交上帮主你呢种朋友，真系三生有幸呀
It is my pleasure
to be your friend
今日〝栋〞系你班手足头上啲钱
The money put on your bros’ heads
就当请大家去买酒饮啦
is all given to you to buy drinks
多谢三十娘一番美意
Thank you very much, Ma'am 30th
帮主，普通料嚟啫
Master, she's not really good-looking
各花入各眼啫！
But I like her!
拮一嘢大脾啫，周身都窿
Only thrust the thigh once, but there are so many holes
乜嘢意思呀？
What do you mean?
师姐，做乜忽然间不辞而别
Sister, why did you leave?
走咗嚟啲穷乡僻壤
You ran to this poor village
仲俾班草莽之夫用迷药
and you're forced to reveal
整到你露出原形咁失策呀？
your real image
你嚟呢度做咩呀？
What are you doing here?
咁你呢？
How about you?
我想行开吓散下心啫
I just want to have a walk
你想喺度等唐三藏出现
You're waiting for the Longevity Monk
一尝佢长生不老之肉
you wanna eat his flesh
你可以喺菩提老祖口中〝氹〞佢讲出呢个天机
You can make Granpa Buddha
speak out this top secret
难道我唔可以
So do I
乱噏
Nonsense!
乱噏？咁你走嚟五岳山做咩？
Nonsense? Why did you come to Mt Wuyue?
呢度以前就叫做五指山
This was called “Fingers Mountain” in the past
系只死马骝当年囚禁之地
It's the prison for this monkey
天机泄漏咗佢会转世成人
The top secret says that he'll become human
投咗胎之后脚板底会有三粒痣
and he has three birthmarks on his sole
祇要揾到佢就可以揾到唐三藏
you can find the Monk if you know where Monkey King is.
师姐，我咁样讲，唔知算唔算乱噏呢？
Sister, do you still think I'm speaking nonsense?
你自己想见返嗰只死马骝啫卦
You just want to see that monkey
见番呢个寡情薄幸嘅人又点呀！
You can do nothing even if you see him
分别只不过佢上次死喺观世音手上
The difference is that he died in Goddess's hands last time
而今次就会死喺我手上
but he died in my hands this time
总之一个和尚担水食
It will benefit
两个和尚无水食
only one person
呢个道理你明嘅！
You know the reason!
想同我争！
Do you wanna fight over him with me?
你估净系你识变咩？
Do you think only you can fake face?
边个？
Who?
妖怪！⋯⋯
Devil…!
你见到啲咩呀？
What did you see?
冇嘢呀
Nothing
冇？咁你踎低做乜嘢？
No!
What are you doing down there?
绑返条鞋带啰
I wanna tie the lace
如果唐僧呢个消息传咗出去
If the secret of the monk leaked
我第一个就杀咗你
I'll kill you
到时咪群妖会合五指山
Then, all devils gather at Fingers Mountain
向师姐讨块唐僧肉食啰
beg for the flesh of the Longevity Monk
将唐三藏呢个消息报告俾大王知
Tell the King about this
一定重重打赏
he will bestow on us
连只牛都开口讲嘢，今次真系百妖交集
Even a bull is talking. So many devils here this time
走啦⋯离开呢度
Go…go away
咁样走咗咪好冇义气！
If I go now, I'm a coward!
唔得，报告帮主
No, report to Master
帮主
Master
原来我哋呢度五岳山，即系以前嘅五指山
This mountain was called
Fingers Mountain in the past
唐僧同孙悟空呢就会喺呢度会合
The Longevity Monk and the Monkey King will meet here
我牛栏只牛竟然开口讲嘢
My bull is talking
Those two things
嗰两只嘢，一个有八只脚，一个个头头⋯⋯
one has 8 legs, one's head…
两位未抖嘅？
You two haven't slept?
讲咩嘢啫你？
What are you talking about?
冇呀，你猪栏只猪乸生咗两只猪仔㖞
ah…
Two baby pigs are born
一只有八⋯八只脚
One has 8 legs
有一个个头就四百几斤重
One has a very heavy head
帮主，我哋今次发到猪头炳
Master, we're rich now
以后唔好做山贼嘞！我哋净系⋯⋯
We needn't be robbers anymore…
我哋边有养猪得㗎？
We didn't rear any pigs
我哋冇⋯冇养猪咩？
We didn't rear any pigs?
或者我发紧梦乱噏嘢呢！
Or I'm speaking in my dream !
咁我走啦，唔阻各位休息
OK, I'm leaving, please take a rest
我哋都走
We're leaving
顺便送埋两位姑娘出去
Walk both girls away
唔得！
No!
两位
听日我实行派有关人等喺隔离左右
I will order someone to search for
彻底搜查你哋要揾嘅人
the guy you wanna see
多谢帮主
Thank you master
唔好客气
早抖帮主！行啦
Good night! Go!
去！　出去！
Go! Go!
呢云死火啦
Nothing can be done this time
点解晶晶姑娘对我呢个造型完全冇反应嘅！
Why does Jing Jing have no reaction
to this image?
冇办法啦
Nothing I can do
行！
Go!
唔好杀我！⋯⋯唔好杀我！
Don't kill me!…Don't kill me!
我同你哋玩吓啫
I just wanna have fun with you
咁钟意玩呀？
Do you like playing?
系呀
就玩吓啦
Come and have fun
好唔好玩呀？！
Is it funny?
好
Yes!
好就玩多次啦
Ok, let's play again
仲玩唔玩呀？
Play again?
我唔玩啦⋯⋯
I don't wanna play….
头先话见到边个有八只爪呀？
You said who's got eight claws?
我唔记得啦⋯⋯
I can't remember it…
喂
乜呀？
What?
唔好呀
No!
咁我个头系咪咁样㗎？
My head looks like this?
系呀，系呀，唔好呀
Yes…! Oh no!
系咩啫！佢都未变
She's not changed yet
哗！而家咪变啰
Not yet?
一刀杀咗佢
I'll kill him
唔得
No
点解呀？
Why?
我要用移魂大法迷咗佢，留返嚟做我嘅卧底
I'm gonna mesmerize him
he'll be my undercover agent
Hi！
Hi
鬼呀！
Ghost!
过去睇吓
Go to have a look
咁靓仔你嗌有鬼！烂泥扶唔上壁
You said a ghost!
Oh dear!
喂！喺呢处唔好扮嘢
Don't be pretentious around here
唔系我会〝逐忽逐忽〞肉同你片出嚟呀
Or I will cut you into pieces
哗！你唔系咁残忍呀？
You're so brutal!
望住我！
Look at me!
移魂大法！
Mesmerizing!
边个？
Who?
长夜漫漫，无心睡眠
It's a long night, no mood to sleep
我以为我一个瞓唔着啫
I thought I was the only one
原来晶晶姑娘，你都瞓唔着呀？
But Jing Jing, you're sleepless, too?
系呀！唔知帮主你又为乜瞓唔着呢？
Yes, why can't you sleep?
就系因为晶晶姑娘你！
Just because of Jing Jing!
系我？
Me?
冇错！自从见到姑娘之后
yes, when I saw you
我决定改过自新唔再做贼
I made up my mind that I wouldn't be a robber
为咗表示对姑娘你嘅诚意
I just wanna show my sincerity
我唔再要见到以前嘅我
I can't face my past
啱睇嘛？！
Like what you see?
系你只马骝精？！
You're monkey?
马骝精？
Monkey?
孙悟空啰
Monkey King
孙悟空？
Monkey King?
你变咗人样就得㗎啦？
You think you're alright with a human face?
人样？
Human Face?
睇嚟我唔用三味白骨火你都唔会认㗎啦
I have to use Skeleton Fire on you
哗！使唔使呀！又烧！
You gonna burn me again!
何必呢？
Why?
唔通我搞错？
Did I make a mistake?
何必呢？
Why?
哗！你做咩用火焰弹烧我呀？
Why did you use flame bomb to burn me?
你做咩无端端剃哂啲须呀？
Why did you shave off your beard?
你知唔知你冇咗啲须好冇性格㗎？
You're just another guy
without the beard
系？
Really?
文又唔得，武又唔得
You can't do anything
你唔做山贼想做状元呀
Do you want to be a scholar instead of a robber?
都有谂过吓嘅，不过
I've thought about this
悭啲啦，你学人转形象
Please stop changing image
安安分分做山贼呢份咁有前途嘅职业吖嘛
being a robber is
a good job
我知呀
I know
我会继续努力！
I'll try my best!
好似唔似，似嗰只衰嘢！
You look like that thing!
真失败！
So pathetic
原来晶晶姑娘佢钟意我粗犷嘅一面
Jing Jing loves my violent side
乱就乱啲，都总算回复几分风采
Having the personality again
孙悟空，你同我𨅬出嚟！
Monkey King, come out!
死马骝
Damn monkey
喺我十八岁嗰年你话会嚟娶我
You said you would marry me when I was 18
而家我等咗你三年
I have waited for you 3 years
你同我死出嚟！
You come out!
我哋大王有啲事行开咗
Our King is not here
佢话白姑娘嚟咗，就将呢件嘢交返俾你
He said give it to Miss Pak when you come here
仲话多谢白姑娘嘅一番美意
and thanked Miss Pak very much
佢就无福消受
He can't enjoy it
五百年啦⋯⋯
500 years…
卒之揾到唐三藏嘅踪迹啦
We've found the Longevity Monk at last
脚板毛都剃埋，都唔知几时先生得返添㗎？
The hair on the sole has been shaved off
I don't know when it will grow again
弊！俾嗰两只嘢到先一步添！
Shit! They come first!
我菩提老祖都要谂个方法通知呢班无辜嘅人
I have to inform
these innocent people
你又返嚟水濂洞啦？
You come back to Waterfall Cave again?
乜话水濂洞？
Waterfall Cave?
你边位呀？整日带我嚟呢度做咩呀？
Who are you?
Why do you bring me here?
冇人带你嚟，你自己要返来
No one brings you here. You come here on your own
一个人离开屋企太耐，始终都想返嚟嘅
It is normal to miss your home
你咪又吓我！
Don't tease me!
我屋企在五岳山第四边第101号地下
My home is at Mt Wuyue
你搞错咗啦，听到吗？
You have made a mistake, can you hear me?
以后唔好再烦我啦，唔该！
Don't annoy me, please!
出发啦帮主，唔系就迟到嘅啦
We have to go, Master, or we'll be late.
出咩嘢发呀？你想点呀？
Go? What do you wanna do?
打劫呀帮主
Robbery!
边个够胆嚟打劫呀？
Who dares to do so?
我哋去打劫人哋呀？
We go to rob!
去咪去！怕咗你啦！
OK, that's fine!
去打劫⋯打劫脚板⋯
Go to rob…
打劫咩嘢话？
What?
脚板㖞，老爷
Rob the sole.
我冇脚嗰㖞，咁点呀？
I have no legs. What to do?
望咩呀？
What are you looking at?
剃净咗块面靓仔咗，妒忌呀？
Are you jealous of my handsomely shaved face?
清清地几好呀
That's fine
系呀⋯
Yes…
妒忌就妒忌啦！你班友⋯⋯
Jealous! You guys…
Shut up!
菩提子？
Grapes?
帮主，菩提子洗干净啦
Master, the grapes are washed
出返去
Go out
晚饭都准备好啦
The dinner is ready
Go out!
边个？
Who?
我咪系你带番嚟个揪菩提子啰！
I'm the grapes that you bring here!
你系菩提子？
You're grapes?
唔系，我系菩提老祖！
No, I'm Grandma Ada?
乜〝唔提老母〞呀？
What Grandma Ada?
你讲粗口，我系菩提老祖，我系神仙
Stop the nonsense.
I'm Grandpa Buddha, an immortal
我化做菩提子嚟救你㗎
I turned myself into grapes and saved you
你挞咗我揪菩提子，仲唔提老母？
You stole my grapes and forbid me mentioning Grandma
嗰两个女人系妖怪嚟嘅
Both women are devils
如果你唔信呢！
If you don't believe me
揾我个照妖镜一照呢你就明白哂！
you can use my Magic Mirror!
我妖你老母块镜！
I use your Mom's mirror!
Say! Listen to me
你系咪挞咗我揪菩提子？
Have you stolen my grapes?
我冇呀！⋯
No!
我揪菩提子喺边？
Where are my grapes?
我咪就系你嗰揪菩提子啰！
I'm your grapes!
Louder!
大声啲
I'm your grapes
我咪就系你嗰揪菩提子啰！
点解唔系苹果？要系菩提子！
Why aren't you an apple?
Listen to me
你唔好以为我唔够你打㖞！
You shouldn't think I can't defeat you
我唔想伤及无辜咋
I don't wanna hurt innocent people
嚟，有排你伤呀
Go out!
You will be seriously hurt!
晶晶姑娘！
Jing Jing!
哗！帮主笔须好粗犷呀！
Your beard looks great!
得唔得呀？
Really?
得呀！头先点解兵兵嘭嘭嘅？
Why was it so noisy?
啱啱打紧揪菩提子
Just beating the grapes
打菩提子都有嘅
Who're gonna beat grapes?
食饭啦
Meal time.
Meal time
食饭好
That's great!
好喱
Great?
今日嗰个月光咁靓，不如
What a pretty moon. Let’s…
月光，冇呀
Moon? I can't see it
咁大个月光你都睇唔到，睇真少少啦
There is a big moon. Can you see it?
天都未黑，点会有月光㖞
It's not dark yet, how come is there a moon?
你讲
Tell me…
边个？边个老母？⋯⋯
Who? Who the hell…!
边个老母？
Who the hell?
我变咗提子呀
I was turned into grapes
你喺边呀？
Where are you?
喺你裤裆
In your trousers
哗！咁大揪挂喺度
Big grapes!
呢揪你嘅，我喺你后面！
It's yours. I'm at your back!
见番你真系好啊
That's great to see you
你而家信喇！
You trust me now!
我信啦⋯⋯
Yes, I trust you
喂？点解呢度会有妖精㗎？
Why do we have devil here?
蠢材呀，我话你知啦
Stupid fool, listen to me
呢班妖精就喺度等唐三藏重现人间嘅
These devils are waiting for the Longevity Monk
唐三藏重现人间？
Longevity Monk?
五百年前孙悟空俾观音大使所消灭
500 years ago, Monkey King was destroyed by Goddess
佢师父唐三藏为咗救佢
His master Longevity Monk wanted to save him
用自己嘅性命换取孙悟空一次重生嘅机会
He exchanged the monkey's life
with his own
希望呢只马骝仔改邪归正
He hoped this monkey would be good
唐三藏点解要喺呢度出现，你仲未答我？
Why does the Longevity Monk
need to appear?
没错，唐三藏当年为咗普渡众生
he wanted to save the whole world
不怕千辛万苦去取西经
so he went to India and tried to get scriptures
希望借此经书嚟感化世人
he hoped they would do good to the people
满天神佛都被佢呢种精神所感动
All devils were impressed by his spirit
玉皇大帝有见及此
heaven Emperor saw that
就俾个机会孙悟空转世
He gave the monkey a chance to revive
安排佢两师徒今世喺呢度重逢
He planned the master and the disciple to meet here
继续完成取西经嘅使命
Then they can finish the journey to the west
你而家明白点解有咁多妖精喺呢度出现啦
Now, you know why there are so many devils here
You got it
唔怪得一路以嚟我都发着同一个恶梦
So I am having the same
dream
喺一遍漆黑孤独嘅环境里头
In a pitch-dark area
一对一对非常之咸湿嘅眼睛系咁望住我
a pair of seductive eyes
looking at me
令到我鬼死咁唔好意思
make me embarrassed
就系你呢挺眼神
Your eyes look like the eyes in my dream
有几次仲望到我有啲面红添
Sometimes, my face becomes red
原来注定我今日撞妖！
I have to face the devils tonight!
系呀！你今日真系撞妖！
Yes! You are facing devils tonight!
嗱！呢度有两个乾坤袋，一叠隐身符
Two Magic Bags here, and some invisible stickers
你一贴咗度符喺身，佢就睇唔到你
You're invisible if you stick one on your body
吼佢唔觉意你就一笠笠落佢个头嗰度
Cover him by it when he is not aware
嗱我喺后面掩护你
I'll cover you up from the back
哇！你句对白不〝嬲〞我讲嗰㖞
This is my line!
你同边个讲？
Whom are you talking to?
同佢啰
To him
好呃！等我帮你呢
Let me help you!
冇得顶！你不愧为我好兄弟
That's great! You're my good bro
嗱，你而家出去叫晒啲手足入嚟
Tell all bros to come in
每人俾度符佢
give a magic sticker to each of them
我返去菩提老祖度攞埋个乾坤袋
I go back to get the Magic Bag
夹手夹脚捉妖精
Then we can catch all the devils
冇问题
No problem
好兄弟
Good brother
你今日啲眼神好似咁⋯⋯
Your eyes today…
淫吖嘛
Are they seductive?
系
Yes
我实帮你嘅
I will help you
两位请慢用！
Help yourself!
冇办法，为咗帮主吩咐咋
What to do?
你等下
It is Master's order
You wait a moment
Asst. Master
通知其他人，帮主揾我哋呀
Tell the others, Master is looking for us
Go
Invisible sticker
行啦⋯⋯
Go…
师姐
Sister
OK….
我哋不动声色，睇佢哋想点
Let's keep quiet and see what they want
师妹
饮酒啦！
Sister, drink!
师姐，你都饮
Sister, you drink too
你做咩嘢？
What are you doing?
我有啲醉，瞓阵先
I'm drunk. I wanna sleep
唔使惊，睇唔到㗎
don't be afraid. We're invisible
唔饮得唔好学人饮啦，真失礼
You shouldn't drink so much if you cannot drink
真系睇唔到㖞
We're invisible
你不〝嬲〞都睇唔到嘅啦
You can see nothing all the time
行
Ok!
帮主咁耐都未嚟嘅
Master hasn't come yet
唔知呢
Yes
又话有烧鸡食
You say there is roast chicken
行开
帮主！着火啦
Master! It's burning
Don't be naked.
好还钱㖞，靓仔！
Pay me back! Fool!
讲还钱使乜发烂渣？
No need to be like that?
发你唔起呀，借钱唔使还呀？
None of your business, pay me back
讲呀，我几时挣你钱呀？
When did I borrow money from you
你挣我钱就真
You owe me
我挣你？
I owe you?
你唔记得呢
Don't you remember?
系呀⋯⋯
No….
冇记性
You lost your memory
你真系犀利，对唔住呀
Sorry
靓仔，到你好还钱㖞！
You should pay back!
使唔使发咁大烂渣？
No need to be like that
唔还毁你容都得啊
Pay me back, or I'll ruin your face
喂，我上个月咪还咗俾你啰
I paid you back last month
还咗？啊系噃，还咗噃
Really? Yes, yes
你老了，你冇记性呀
You're old. You lost your memory
算啦，头先又系我唔啱先嘅
Forget it, it's my fault
切咗佢！都煨晒咯
Cut it! Cut it!
香口啲啫！总好过冇
That's better zxa than nothing
明刀明枪同佢炼过！现身啦！兄弟
Fight with him! Bros!
Bros, let's go!
系
Yes!
两只妖怪出嚟受死
Devils, come out!
乾坤袋呢？喂！
Where is the Magic Bag?
乾坤袋喺度，主人，佢哋想陷害你
The Magic Bag is here. They wanna frame you
反骨仔，你出卖我哋
Traitor, you betray me
不过今日出卖得我
Today, you betray me
听日一样可以出卖番你
I will betray you one day
系咩？
Really?
系呀！
Yes!
我菩提老祖为咗伏妖除魔
I want to destroy all devils
除咗条底裤都要啦
I can take off my underwear!
帮主果然够眼光，二当家真系有问题
Master, there's really something wrong with Asst. Master
平时条友使吓佢做嘢，梗推三推四嘅
That guy is unwilling to do anything even if I beg him
今次咁顺摊，梗有〝景轰〞啦
Now, he admit so quickly. There must be something wrong
拖佢出嚟
Pull him out
系
Yes!
行，⋯⋯行呀
放咗我
Let me go…
Let me go
放咗我　　快啲
Shut up
Let me go
跪低
Kneel down
你条〝沐契〞，今晚我就劏咗你当烧猪食
You son of a bitch, I'm gonna kill you tonight
好！
Fine!
咁又唔怪得佢嘅
You can't blame him
佢不过系受咗嗰两个妖女嘅移魂大法啫
He's only mesmerized by both devils
放咗我！
Let me go
如果唔系我叫我主人杀咗你哋
or I'll tell my Master to kill you
仲驳嘴你
Shut up!
旺财
Wong Choi
乜你咬住条绳好似咁面善咁嘅？
The string you're biting is so familiar
Stranger
咪系我绑乾坤袋条绳嚟啰
It is the string for my Magic Bag
Son of a bitch
死老鬼
How dare you come here!
天堂有路你唔走，地狱无门闯进来
嚟吖！
Come here!
等我炼死你个托世孙悟空
I'll kill you, reincarnated Monkey King
你就永远都揾唔到唐三藏㗎嘞
Then you won't find the Longevity Monk
咩话？
What?
佢系孙悟空？
He is the Monkey King?
嚟吖！
快啲认孙悟空吖
Say you're the Monkey King
唔系就一镬熟㗎嘞
or we'll all die
佢唔系孙悟空！
He's not the Monkey King
佢连我三味白骨火都顶唔住
He can't even withstand my Skeleton Fire
点会系孙悟空吖！
He is not the Monkey King
岂有此理！咁嘅天机你都泄露出嚟嘅
Shit!
You've exposed a top secret
系咪？
Really?
呢便呀
This way
你仲算系神仙嚟嘅你
Are you really a fairy?
攞只手嚟吖
Give me your hand
过⋯份⋯呀你
It is too much of you…
你以为我真系怕你三味白骨火呀？
Do you think I can't withstand your Skeleton Fire?
你再烧多一次睇吓
Burn me again
唔系呀？
Serious?
好呀！嘿
Great!
我唔怕嘞！系咪呀！？
I'm not scared! See?
系噃！
Yes!
我孙悟空就一路摆只手喺度俾你烧
You can burn my hand if you like
惊都未惊过呀！
I'm not afraid of you
都唔怕笑死人
Not burn my hand?
煨嘞
Burning
真系烧到㶶晒都冇事㖞
The hand is still OK
放手！
Let go!
而家知我坚㗎啦
Now you know I'm great
好投降啦
Surrender!
我仲有成班兄弟，再加个神仙
I have got my bros and a fairy
喂，你去边呀？
Where are you going?
第日我会同你报仇㗎嘞
I'll take revenge on you one day
哗！连神仙都咁冇义气
Even a fairy is not righteous
咁唔使问啦
No need to ask
我成班兄弟梗过晒嗰边啦
My bros must be there
系呀！帮主！
Yes! Master!
呢班契弟
Sons of bitches!
你就喺嗰个负心人？
Are you that heartless guy?
你琴晚仲呃我！
You deceived me last night!
咪就系嗰只马骝精啰
That Monkey King
师妹嫁唔出，都因为你啫
Sister will not be married just because of you
Me?
捉住至尊宝！
Get the Joker!
上
Go!
咪嚟啦
Stop that
帮主走呀
Master, go
唔好杀我啲兄弟啊！
Don't kill my bros!
帮主！
Master
有我喺度唔使怕，盲炳
Blindy, I'm here, no need to scare me
对唔住，盲炳
Sorry, Blindy!
计错数，行少咗一步
You have made a mistake
你唔会怪我吖嘛？
You won't blame me, will you?
我呢一世人都盲累累做人　　我知
For my whole life I know
最有眼光⋯⋯
I'm blind…
就系跟住帮主你喇！
But I am right to be your follower!
同你搏命！
Kill you!
死过未你
You go to hell
唔舍得杀个负心人
You can't kill him
你仲帮住佢
You still help him
仲要靠佢揾唐僧
You want to rely on him to find the Longevity Monk
带番盘丝洞
Take him back to Spider's Web Cave
师姐
Sister
一个和尚担水食，两个和尚冇水食
Only one man can benefit from it
原来呢个道理你唔明
You don't know this in fact
你打伤咗我，都唔见得一定有水食吖
You won't gain anything even if you hurt me
睇吓你自己只掌
Look at your palm
吓！黑寡妇
Black Widow!
你中咗我盘丝软甲嘅毒
You've been poisoned by my weapon
七日之内如果冇我嘅解药
You will die in 7 days
你就会毒发攻心而死
if you can't get my remedy
师姐，我以后唔敢啦
Sister, I don't dare to do so anymore
躝开！
Get lost!
终于都良心发现啦你
You regret at last
唔系呀！　出面嚟咗只猛嘢呀
No! A fierce thing has come
出去睇吓
Go out and have a look
你哋去边呀？
Where are you going?
唔好呀！⋯
No!…
牛魔王都嚟咗？
King Bull has come?
King Bull?
嚟呢度诈死呀？
Pretend to be dead here?
我都话你嚟⋯⋯
Me too…
开刀吖
Monster
快啲走吖，走吖
菩提老祖
Grandpa Buddha
今日你唔将唐三藏交出嚟
Give the Longevity Monk to me
就死路一条
or you're gonna die
你同我讲咁多做咩啫？
We have nothing to talk about
你问个托世孙悟空吖嘛
You are looking for the Monkey King
我结拜细佬孙悟空？
My bro Monkey King?
喺边到呀？
Where is he?
呢件猛料原来就系孙悟空嘅结拜大佬
This monster
is the Monkey King's Bro
今次有救嘞
We are saved
细佬就系结拜大佬你嘅结拜细佬孙悟空托世嘞
I'm you Bro
the reincarnated Monkey King
你？
You?
系嘞！就系细佬嘞
Yes…
Yes! It's me
我杀咗你呢个勾二嫂嘅反骨仔！
I'm gonna kill you adulterer!
何方妖女！报上名来
Tell me your name, witch!
盘丝大仙座下大弟子白骨精　　蜘蛛精
I'm Boney M of Spider Devil
Spider Woman
我识你哋祖师爷嗰阵
In the old days when I knew your masters
你两个都唔知喺边度呀？
where were you?
今日竟然够胆同我放肆⋯⋯
I have no business with you…
变⋯⋯
Change…
今日边个够胆挡我嘅
I'm going to kill
我就杀边个
the ones who block my way
领教我嘅白骨鞭啦！
Try my White Bone Whip!
变
Change!
神龙盘丝
Dragon Heavenly Silk!
你而家仲睇
Go!
雕虫小技
It's only a small trick
盲炳乜你仲未死嘅咩？
Blindy, you're still alive!
我哋正话揸流摊㗎咋
We are in trouble
冇得顶呀你
I admire you
喂，唔好走呀⋯⋯
Don't go…
睇你哋仲有咩嘢法宝？
Let me see what magic you have got
死牛精　　走
King Bull Go
俾佢整伤条菩提根
My Little Buddha is hurt
起码练番一百几廿年先至可以再同佢练过
Another hundred years before it is healed
起身嘞
Get up
做咩你？
What are you doing?
主人要见你
Master wanna see you
咩嘢地方嚟㗎？
What place is this?
盘丝洞
Spider Web Cave
盘丝洞？
Spider Web Cave?
系！
Yes!
我主人系盘丝大仙座下大弟子蜘蛛精
I'm Spider Devil's disciple Spider Woman
呢度唔系盘丝洞系咩嘢呀？
This is Spider Web Cave
盘丝洞？
Spider Web Cave?
行啦！死马骝
Let's go! Monkey
喂，你傻咗
Hey, you have gone mad
我系你帮主呀
I'm your Master, monkey!
我就系傻咗，你仲诈谛
I'm mad
You are lying!
你喺山寨已经承认咗自己系齐天大圣
You've admitted that
行啦
you're the Monkey King
Go!
你揾次醒啲吖
Get smart just for once
我局住认㗎咋嘛
I was forced to pretend
唔信你用个照妖镜照吓我系咪
you can use the Magic Mirror to show my true identity
照妖镜？
Magic Mirror?
嗱，睇到啦嘛
Can you see it?
睇到啦
Yes
清楚冇？
Clear?
呃我！
Deceive me!
呢个根本就唔系照妖镜
This is not the Magic Mirror
猪呀！
Pig!
师姐，当可怜吓我啦
Sister, have pity on me
Stay calm
你急咩啫
I guarantee that you can trust
喺呢段时间你听听话话，我担保你冇事
my word this time
主人！
Master!
主人呀！
主人呀！死马骝嚟咗啦
Master! The monkey has come
唐三藏究竟喺边？马骝精
Where is the Longevity Monk?
好大嘅误会呀各位
Big misunderstanding, everybody
呢个误会大到点吖嗱？
How big?
我静静鸡讲吖
Let me tell you secretly
我确系属猴，不过查实就唔系马骝精嚟嘅
I was born in the Year of Monkey, but I'm not the Monkey King
A waste of time!
讲都费事呀！
I have got the Magic Mirror and everything
我照妖镜又有，咩嘢都有
You can use the mirror on me
你攞嚟照吓吖
假嘅，假嘅
Fake mirror
假嘅你都够胆⋯⋯
how dare you use the fake mirror…
哼！你唔好再扮嘢呀
Now! Stop playing game
如果我真系孙悟空
If I'm the Monkey King
我使企喺度俾你咬住只手咩
why am I standing here for you to bite my hand?
一个跟斗打上天
I could jump to the sky
一人屙笃屎喺你哋天灵盖啦
Then shit on your heads
你而家未变真身啫
You haven't changed to be Monkey King yet
到时你慌你唔屙呀
You'll shit at that time
点呀？师妹
What is it, sister?
心痛呀？
Broken hearted?
唔系呀
No
唔系？
No?
我唔会再为呢个男人心痛
I won't be hurt by this man again
你呃我！
you are lying to me!
师姐，我冇呃你
Sister, I'm not lying to you
有呃我嘅？咁你一剑杀咗佢吖
Then kill him
杀咗佢
Kill him
咁你唔想揾唐三藏？
Don't you want to find the Longevity Monk?
想呀！不过我唔信你会一剑杀咗佢
Yes! But I don't think you will kill him
都唔准⋯⋯
Not accurate…
俾把剑佢！
Give the sword!
佢呀！　　知道
Give! Understand
Kill him!
杀佢
你片咗我大脾一嘢呀
You've sliced a piece of my thigh out
我有心嘅
I intended to do that
咁你开张单嚟我俾番钱你吖？
Give me a bill and I'll pay you back
唔使客气
You're welcome
杀你至真！
I kill you!
贱人，早知你对只死马骝精余情未了
Cheap whore, you still love that monkey
废话少讲，攞你命
Stop that, I'm gonna kill you
冇嘢吖嘛？
Are you OK?
咁紧张嘅时刻都仲咁关心我
You're still concerned about me
冇办法啦
I'm gonna love forever onwards
我爱定你一个
响出边
They are outside
度门顶唔顶得住㗎？
Can this door block them?
度门系祖师爷用万年金刚岩做㗎
this door is made of unbreakable steel
行开
Stand aside
师妹，你唔记得佢以前点样对你呀？
Sister, do you remember how he treated you in the past?
佢欺骗感情，背弃婚约
He deceived you, refused to marry you
你原本同赤炼神君有段大好嘅姻缘
You had a good marriage with Chilian Immortal
都系俾佢又㖞㗎咋
He ruined it
佢而家未有本事
He can do nothing now
到佢回复真身之后
When he returned to his own image
咪又唔理你
he'll leave you
讲完未？八婆
Have you finished? Son of a bitch!
死马骝，你叫我八婆！
Damn monkey, how dare you call me a bitch!
吹呀，八婆
Scold me, son of a bitch
你咪懒得戚，以为匿埋喺里面好安全
Don't think it's safe to hide inside
今晚喺十五月圆之夜
it's full moon tonight
到时佢会尸变你就知死！
She will become a zombie!
我吓大㗎！八婆
I don't scare, son of a bitch
乜嘢话？
What?
大王，呢度有几千个山头，山洞又多
There are many hills and caves here
唔知边个系盘丝洞嘅入口㖞？
We don't know where the Spider Web Cave is?
系呀⋯⋯
Yes…
多！多得我身上嘅牛虱，同我揾！
More than the bugs in my body. Search!
喂
你冇事吖吗？
What are you doing?
里面点呀？死得未呀？
How about inside? Are you fine?
你死我哋未死呀
Of course I'm alright
我哋乜事都冇呀
We are very happy
晶晶姑娘不知几靓女
Jing Jing is still very pretty
我就照旧靓仔到不得了
我哋大家不知几靓仔靓女
I'm still very handsome
We are still very good-looking
食饭啦三十娘
Meal time, Ma'am, 30th
呀⋯⋯救命呀
Help…
尸变呀
Zombie!
开门呀
Open the door!
开唔到
I can't open it!
试吓嘴对嘴过啲阳气俾佢
Kiss her, breath life to her
咁可以阻止到佢一阵嘅
Maybe it will be stopped
吓，吓死我！
Scare me!
师妹，你斗我唔过嘅
Sister, you can't defeat me
系咩？
Really?
你一郁亲我就炼断你条颈
I'll break your neck if you move
攞条匙嚟！困佢喺里面
Give me the key! Lock him up
一日到黑咁恨入去呀啦
You wanna go inside
恨到吖你
Now you can go
再见
Goodbye!
冤冤相报何时了
Please stop taking revenge
或者我建议咁样啦
Listen to my suggestions
打时打，唔好打面⋯⋯
You can beat me, but please don't hit my face…
边度都唔好打，唔该
Stop beat my cock, thanks
仲有只鸡呀三十娘
There is a chicken, Ma'am 30th
走？
I'm telling you
啊，唔好呀
一锡佢就唔郁嘅
No reactions after a kiss
Don't lock it up
好！你仲唔开门呀嘛
Ok, since you refuse to open the door
咁就一拍两散
I warn you
我将你个心上人先奸后杀
I'll rape and kill your lover
唔好
One
Two
I get it
Three
催情大法
Seductive magic
千祈唔好呀
走呀
Go!
你做咩呀？
What are you doing?
我打咗个冷震
I have just shivered for a while
好过瘾呀
Very interesting
吓，你系我身上打咗个冷震
You shivered on my body?
系呀
Yes
该煨啰
Oh god!
如果佢唔系妖怪你话几好呢！
It must be better if she's not a devil!
你中嘅毒越嚟越深
You're poisoned
再唔解，死啰㖞
You'll die if you don't get cured
解咗又点吖？
What for even if I'm cured?
唔开心，长生不死都冇用
Living long is meaningless if you are unhappy
如果开心，就算剩番几日命都已经足够
Your last few days will be great if you're happy
如果我话你听我唔系孙悟空，你会点呀？
If I tell you I'm the Monkey King
what do you think?
我会杀咗你
I will kill you
我的而且确唔系佢
I'm not him
呢块真系照妖镜嚟㗎，你照吓就知㗎喇
This is a magic mirror.
You should use it
咩话，你唔系佢？
You're not him, really?
唔系
I'm not
你唔怕我杀咗你？
Don't you fear that I will kill you?
怕！但系冇办法
Yes, but I have no option
因为我唔想你望住我
Because I don't want you to look at me
但系谂住另外一个
while you're thinking of another
我就杀咗你
I would like to kill you
正如你话斋做人唔开心
就算要咁长命都冇用㗎
You said living long was meaningless
if you were unhappy
嚟啦
Go ahead!
嚟咪嚟！
Yes, I'll
小喇叭！边个绑到个结咁又实？
Shit! Who made this knot?
等我嚟！
Let me do it!
对唔住，我唔系有心㗎
Sorry, I don't mean it
我见你扯到咁行
You do it strongly
我谂住配合吓㗎咋
So I wanna do it with you
我虽然唔系正人君子
Although I'm not a righteous man
都未至于话乘人之危啊
I won't take advantage of the others
日光日白唔惯呀
I'm not used to doing it at daytime
天黑先喇
Let's wait till night
天黑好，天光好
No matter when
你随时需要，随时吩咐啦
call me if you need me
由今日开始
From now on
我一路陪住你
I'll be with you
揾唔揾到呀？
Can you get him?
继续揾啦
No
Go on
天冇眼啰
Damn!
我春三十娘貌美如花
I'm so pretty
竟然同个咁肉酸嘅男人有咗
But I have a baby with such an ugly man
三十娘
Ma'am 30th
收声呀！
Shut up!
我唔系为咗个肚，我一掌打死你添
I will kill you if I'm not pregnant
唔该
Thanks
咁开心做咩？
Why are you so happy?
话你知吖⋯⋯
Tell you …
第日佢大咗你唔好认佢嘅⋯⋯咩添㖞
Don't tell the baby
you're his father
咁？咁我认佢嘅咩呀？
What should I be?
奶妈啰
His maiden
吓？男人老狗点做奶妈㖞？
I'm a man. I can't be a maiden!
我哋带大佢㗎嘛
We bring him up
你唔讲，佢点知奶妈男人唔做得啫？
He doesn't know if a maiden is a man or a woman
咁又系
That's right
我揾到个好似你嘅人嘞
I've found a guy just like you
系你？
It's you?
想唔想知道唐三藏喺边度？
Do you wanna know where the Longevity Monk is?
想
Yes, I do
想就唔好还手
Don't strike back if you do
要食唐僧肉系要付出多少代价
you have to pay for the flesh of the Longevity Monk
值得嘅！
It is worth it!
如果你肯俾解药我救白晶晶嘅话
If you give me the medication for Jing Jing
我就话你知唐僧喺边
I will tell you where the Longevity Monk is
又系为咗个贱人
You just do it for that bitch
唔顺呀？
I like to do so
奶妈
Maiden
奶妈锡番你
Maiden is kissing you
我顺啦，听日出发啦
Ok, let's go by tomorrow
为咗爱情
Because of love
就算你真系毁我容都系值得嘅
you can ruin my face if you like
快啲啦，系咪想救人㗎
Hurry up, do you wanna save someone?
你俾我上马得㗎
Just let me do it!
至尊宝
Joker
你再唔快啲，师妹唔掂嘞
Sister can't take this anymore. You go ahead!
你俾我⋯⋯上马得㗎
Let me… do that
唔见咗㖞
Not here
全部都呃我嘅
Everyone deceives me
过埋呢个山就返去菩提洞嘞
We'll reach the Buddha Cave after climbing this hill
唔系吓？
No, Ah!
晶晶！
Jing Jing!
梗系以为我走咗唔理佢
She thought I left her alone
仲要揾几耐呀？
How long will you search?
晶晶
Jing Jing
一定系毒发辘咗落崖啰
She's poisoned, must have died and fallen down from the cliff
一日最衰都系你
It's all because of you
点解俾我瞓一晚啫？
应该漏夜赶嚟㗎嘛
You shouldn't let me sleep for a whole night
点解唔打多鞭只马啫？
I should come here as soon as possible
我跟到嘛，仲大把有得快嘅嘛
You should whip the horse strongly
We can be faster!
你唔使旨意我讲唐三藏啲嘢俾你听
I won't tell you where the Longevity Monk is
我咩都唔知啦
I don't know anything
你自己衰咗仲发我烂渣！
How dare you put the blame on me!
咩话？
What?
大王，我哋发现白晶晶晕倒山崖
We discovered that Boney M fainted under the cliff
菩提老祖重伤不治
Grandpa Buddha has died
天助我也！
God is helping me!
入去！
Go in!
你唔讲出嚟
If you don't tell me
呢一世都唔使旨意出去
you can't go out
睬你都傻㗎
I won't listen to you
咦，块地都唔系好硬
The ground is not so hard
今次冇死喇
盖世魔王，神功护体
Powerful devil, extraordinary energy!
我而家医返好你嘅伤
I will cure your wound but
但系你要带我入盘丝洞揾只马骝精托世
you must take me to the Cave to get the incarnated monkey
咁迟早揾到唐三藏
We'll find the Longevity Monk sooner or later
到时食唐僧肉唔少得你嗰份
You can also eat the flesh of the Longevity Monk
如果唔系我就要你死得比而家痛苦十倍
or you will die painfully
我掘隧道，惊你
I have to come out even if I have to dig a tunnel
借助月亮光华可以穿梭时空
I can move freely in time and space with the power of the moon
咩嘢嚟呢？
What is it?
般若波罗蜜，梵文嚟㗎㖞
This is the Indian language
月光宝盒
The Pandora's Box
盘丝大仙留低嘅宝物？
The treasure left behind by Spider Web Devil?
快啲带我入盘丝洞
Take me into the Cave
哎呀
Why does the belly feel painful?
个肚做乜突然咁痛嘅呢
Is it coming?
Where am I?
咁多机关㗎？！
Why so many traps?
越行越湿嘅？
It becomes wetter and wetter
大王你返嚟嗱？！
Welcome, our King!
撞鬼啦呢镬
Damn! I've met a ghost!
做乜扮成咁
What's going on?
无，见你成日谂唐三藏
You love the Longevity Monk
特登扮佢嚟哄你开心啰
so I play him to make you happy
你做咩嘢
What are you doing?
你生仔嘛，我帮你接生啰
I'm helping you to give birth!
个头出嚟㖞！
The head is coming out!
系咩？点解我都唔知嘅？
Really, I've no feeling.
呢度
You see?
唔系呀，嗰个系我膝头嚟㗎
This is my knee
怪唔知冇头发啦
So there is no hair
有人嚟紧　　有人嚟呀
Someone's coming
匿埋先，避避先⋯⋯
Hide up, be quick
好痛呀
我都好痛呀
I'm hurt
唔该你放开你只手先呀！
I'm hurt, too
Please let go of my hand! Alright!
观世音
Goddess
孙悟空，你当年罪恶滔天
Monkey King, you've committed serious offences
希望你今生会大彻大悟，痛改前非
I hope you know you're wrong
边个讲嘢？
Who's talking?
五百年前你师父唐三藏为咗赎你一命
500 years ago, your master Longevity Monk sacrificed
his life to save you
牺牲咗佢自己
Heaven Emperor planned that
玉皇大帝专登安排五百年后你重投人间
you revive after 500 years
希望你学得你师父一样
I hope you'll be like your master
能够舍己为人
Making sacrifices to save the others
将你过往嘅一切罪孽洗清
To clean the sin that you've made before
You should put on the Gold Ring on your head
只要你肯自愿带上金刚圈
Admit you sin
即系肯改过自新
Then you'll become the super Monkey King
咁就可以成为法力无边嘅齐天大圣
到时你就要负起取西经嘅重任
You'll take the responsibility to get scriptures in the west
Rewrite the history
将历史改变
不过从此人间一切与你冇关
All things in human life are then none of your business
再唔可以有半点情欲，半点留恋
you can't have any desires anymore
Worship Buddha whole-heartedly
一心要归依我佛
You haven't turned into the Monkey King
你未变成真正嘅孙悟空托世
because you haven't met the guy
只系因为你未遇上嗰个俾三粒痣你嘅人
who gives you the 3 birthmarks
After you see him
当你遇到佢之后
your whole life will be changed
你嘅一生就会改变
同我讲呀？
Talking to me?
唔系同我讲吓嘛
I don't think so
认错人呀
I think you have made a mistake
黐孖根
Crazy!
放手呀
你够整到我好痛，你放手先啦
Painful…
岂有此理，真系
Let go!
你冷静啲好吗　　唔得
Keep calm please No
冷静，淡定
Keep calm
冷静呀　　痛呀
我够好痛咯
I'm painful
I'm painful, too
去买餸啦你
小心机关
Mind the traps here
追
Chase
走呀
Go!
快啲过嚟捉住我呀
Come here and grab me
捉住啦，生啦⋯⋯
Ok, do it…Ok! It's coming
唐三藏出咗世啦，快啲揾
The Longevity Monk was born, go to get him!
系⋯⋯
Yes!
仔呀！似你多过似我
The baby looks like you
我觉得
I think
做唔到神仙
being an immortal or not is not important
食唔食到唐僧肉都唔系咁紧要
The flesh of the Longevity Monk isn't must, too
最重要嘅就系以后我哋能够好好地咁生活
We have to live together happily
揍大个仔
Bring our son up
唔好好似我咁做山贼
Don't let him be robber
你咁想要唐僧
You want the Longevity Monk most
不如就叫个仔做三藏啦
Just call him Longevity
边个？
Who?
今次都算冤家路窄啦
It is too coincident
你想点呀？
What do you want?
个细路你㗎？
Your baby?
系呀！系我同至尊宝生嘅
My baby with Joker!
你讲咩嘢？
What are you talking about?
奶妈，话俾佢知啫
Maiden, tell him
讲啦嘛
Tell him!
系！
Yes!
系佢同至尊宝生嘅
this is her baby with Joker
走
Go!
See where you can go
唔驶惊，我保护你
No need to scare, I'm gonna protect you
你乜嘢新鲜萝卜皮
Who the hell are you?
几时轮到你嚟保护我？
You're not qualified to protect me
躝开
Get lost
抱我个仔走
take my son away
我爱你呀
Come here!
Give me the Longevity Monk
我唔系同你讲呀
I'm not calling you to come
俾唐三藏我
呢个我个仔嚟嘅
This is my son
唔系唐三藏嚟呀
not the Longevity Monk
救命呀
Help!
救命呀⋯⋯
Help…
你咁肉紧我，我愿意为你精尽人亡
You're concerned about me, I'll die for you
带我个仔走先　　唔走
Take my son away
Don't go!
走
Go
三十娘
Ma'am, 30th
好彩走得返出嚟
It is lucky that we can go out
晶晶
Jing Jing
老婆
Honey
龟缩大法
Tortoise Magic
我劈你啲内脏，问你点挡？
Slash your liver, stomach
and internal organs!
同你打番个结呀
Tie it with a knot
〝元神出窍〞
“Here comes the spirit”
八婆，你唔好再踩我条肠呀
Bitch, don't step on my intestine
我系要踩呀
I wanna do so
老婆！老婆！
Honey…!
喂！喂！我老婆系入边呀
My wife is inside
唔该你帮帮手！
Please help me!
唔得闲啦！
I'm not free
唔该！
Thanks!
出嚟呀？！
Come out!
走
Go!
喺咪真系可以时光倒流啊？
Can we go back to the past?
你哋走先啦！走！
Hurry up! Go!
我唔走！要走一齐走！
I won't! Let's go together
听住
Listen to me
好好哋凑大我哋嗰仔佢
Bring up my son
走呀！
Go!
我哋嗰仔！娘子！
Our son! Honey!
你再唔走，我即刻死喺你嘅面前！
you have to leave or I'll die!
吓！唔好啊
No!
娘子
娘子⋯娘子⋯
Honey…Honey…
相公！
Honey!
娘子呀
月光快啲出嚟呀！
the moon is rising!
娘子
Honey
好！
Ok!
般若⋯乜Q嘢呀？唔记得咗呀！
What's that? I've forgot that!
般若波罗密！般若波罗密！⋯⋯
Boyi Bolomi…
哇！升仙啦！
Being immortal!
呢镬杰啦！真系时光倒流啊！
Great! We're going back to the past
喂！等埋等埋！
Wait for me!
凶手走得咁快？再嚟！
The killer is leaving
老⋯老婆
Honey…My wife
老婆！
喂！我老婆？
Honey…My wife
你老婆就出嚟啦，定啲嚟啦
Your wife is coming out, easy!
我都未讲完，你点知呢？
I've not finished. How do you know?
真系出嚟㖞　　走呀
She's coming out. Go!
娘子，娘子⋯⋯
Honey, honey…
般若波罗密！
Boyi Bolomi!
哇，又升仙啦！
Being immortal again!
点解我讲〝又〞嘅？
Why did you say “again”?
等埋啊，等埋啊
Wait…
再嚟！
Again!
老婆！
Honey…!
警告你咪烦我！
Don't disturb me!
喂⋯做乜嘢要叫我咪烦你？仲要警告我啊
Why did you tell me not to disturb you?
你好〝寻〞呀！仆街！
Shit! You're annoying!
系啰！我都觉得自己好〝寻〞啊
I know I'm annoying
点解呀？我好惊呀！
Why?
出嚟啦！？
You come out!
走！
Go, go!
娘子！娘子！⋯⋯
Honey…
娘子呀
般若波罗密⋯⋯
Boyi Bolomi
〝妖〞你咪一样咁〝寻〞
You're also very annoying
Wait…
唔好呀
Damn, I'm very tired
好攰
老婆！老婆！⋯⋯
Honey…
攞嚟呀
Give me
仆街你！
费事同你讲！
I won't tell you!
费事讲咪唔好讲啰
That's fine
点解要打镬啫
Why did you do so?
娘子！娘子⋯⋯
Honey…
般若波罗密⋯⋯
Boyi Bolomi…
娘子呀，同牛魔王出嚟睇耶稣
Honey, come out with King Bull and see Jesus
刀下留人！
Stop!
原来系自杀呀
Commit suicide
为乜事系要自杀？
Why commit suicide?
自杀？系都杀咗你先啦！
No, I prefer killing you!
英雄！
Hero!
你放过我啦！
You let me go!
放过你？
Let you go?
你俾一个我唔杀你嘅理由吖！
Tell me a reason why I have to let you go
唔啱咁吖！你俾个杀我嘅理由我先啦
You tell me a reason why you wanna kill me
好呀！你粒声唔出揼低我唔理
Ok, you leave me alone
仲同我师姐生埋个仔！
and you have a baby with my sister
咁你误会晒嘞呢趟　　想死呀？
No, that's not the case Wanna die?
其实我嗰日走咗系想返嚟问你师姐攞解药去救你
No, hero!
I left because I wanna get medication for you from your sister
点知迟咗一步，返去已经揾你唔到啦
But I was late
I couldn't find you
你呃我！
You deceive me!
你唔信啦
You don't trust me
你睇
You look
Where have they been?
做咩
What's up?
去咗边呢？
You can't leave!
石门落咗就开唔番
When the rock is put down, the door is closed
你快啲冲出去
娘子
Honey…
娘子⋯
等我嚟啦
Let me do this
走
Go!
娘子
至尊宝
Joker, see you in the next life
来生再见啦
娘子
Honey
Honey!
娘子！
Honey…
娘子⋯⋯
再嚟
Again!
般若波罗密⋯⋯
Boyi Bolomi…
晶晶！
Jing Jing
人呢？去哂边呀？
Where are they?
点解会咁嘅？
What's going on?
神仙呀？
Immortal?
妖怪？
Devil?
唔该！
Thanks!
盘丝洞唔好乱闯！
Don't go into the Spider Web Cave!
盘丝洞？
Spider Web Cave?
你〝虾〞我唔识字呀！
You think I'm illiterate?
水帘洞呀！
Waterfall Cave
盘丝洞
Spider Web Cave. It is a good name
呢个名又几好听㖞
Spider Web Cave
以后就住系呢一度
We'll live here from now on
咪住！
Stop!
我而家郑重宣布：
I wanna announce
系呢个山头所有嘢都系我㗎！
In this hill, all things belong to me
包括你在内
Including you
我？
Me?
系呀
yes
好似骡仔咁，帮你打个印先
you look like a donkey, let me make a mark on you
你已经系我嘅人啦
You're mine now
如果有人〝恰〞你，你就〝挞〞我啦
If someone bullies you, you tell them you know me
从今日起我叫盘丝大仙！
I'm called Spider Web Immortal now!
盘丝大仙？
Spider Web Immortal?
五百年前？
500 years?
你未变成孙悟空托世
You haven't turned into Monkey King
因为你未遇到俾三粒痣你嘅人
because you haven't met the guy having three birthmarks
芝麻关门
Close the door